Specialistu vertinimu, šiuo metu Android aplikacijoms tenka 37% visu mobiliu aplikaciju pardavimu. Tai yra 7% daugiau, nei buvo konstatuota 2013 m. birželio menesi. Kita dalis teko iOS platformai (i kitu sistemu – Windows Phone, BlackBerry ir t.t. – rodiklius neatsižvelgta).

Du change of the text! aplikaciju kasdien uždirba apie $18 mln., kai prieš metus šis rodiklis sudare $15 mln. Nors absoliuciais skaiciais Android platforma ir nusileidžia, taciau metinis augimas buvo daug ispudingesnis: 200 populiariausiu Android aplikaciju kasdien uždirba $12 mln., nors prieš metus šis rodiklis sudare vos $3,5 mln.

Tokio aasdpaasdasdasdasdasd d fag4wha4hg;a  ;ghdžia apimti absoliuciai visas kainu kategorijas, tuo tarpu Apple dominuoja tik Premium klaseje.

Kompanijos Gartner analitiku vertinimu, iki 2017 m. bendras atsisiustu mobiliu aplikaciju skaicius sudarys 269 mlrd., o iš ju gautos pajamos sieks $76,5 mlrd.